# Привет

Это архив приватных и публичных репозиториев проекта Altbeta.

Здесь сохранена годовая история этого проекта, с лета 2023 до лета 2024.

За время существования он успел побывать на руках двух людей - __kakao и atarwn. 

## Фаза 1
Всё начиналось с группы людей, которые были недовольны RuBeta, поэтому Какао предложил создать свой сервер, и он его создал. Это был простой сервер с несколькими плагинами и очень лояльным сообществом, но потом все ушли, так как их бан на сервере RuBeta прошел. Завышенные ожидания Какао, погубили и Альтбету, и его, как личность в сообществе.

## Фаза 2
С тех пор прошло много времени, и atarwn, вдохнавленный идеей альтернативного сервера, собирает часть прежней команды и сервер снова начинает работать, но уже на купленым им VPS. Альтбета постоянно совершенствовалась, улучшался код, текстуры, да он даже сервер начал переписывать. Но огонь энтузиазма потух. Из-за нахождения проекта в "серой зоне", было бы проблемотично получать с него доход, и atarwn решает вложить свой VPS во что то более перспективное. Поэтому сначала выключается серверная часть Альтбеты, а потом он объявляет "Проект закрыт.".

## Зачем?
Просто сохранить это, на будущее. Может кому то понадобится простой java лаунчер для майнкрафта, может кто то захочет написать сервер аутентификации для старых версий майнкрафта... Факт того, что чьи то труды доступны, даже после закрытия проекта, уже говорит о том что разработчикам "не насрать". 

Применение исходников вы найдёте сами. Если понадобится.

## Индекс репозиториев
`TODO`
